एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
7 मार्च, 1892।
जुआनिटो, मेरे प्यार।
ऐसा नहीं होना चाहिए था।
बस रुको...
हम फिर मिलेंगे।
हमारा प्यार...
इसे दोबारा लिखा जाएगा
चौथे मौके के दिन।
हमारा प्यार...
चौथे मौके के दिन इसे फिर से लिखा जाएगा ।
1892.
क्रांति की स्थापना का वर्ष।
यह वही वर्ष भी था
जब डॉ. जोस रिजाल को
बंदी बनाकर दापिटान निर्वासित कर दिया गया था।
ब्ला ब्ला ब्ला...
हे भगवान! मुझे ये क्लास बिल्कुल पसंद नहीं। बहुत उबाऊ है।
यह सब कब खत्म होगा?
ऐसा होने से पहले,
रिज़ल
ला लीगा फ़िलिपिना को खोजने में सक्षम था।
एक समूह जो मानता है
एक शांत और शांतिपूर्ण सुधार के माध्यम से।
तथापि...
कुछ ही दिनों के बाद।
उसे गिरफ्तार किया गया था।
पढ़ें और पास करें।
और ऐसा प्रतीत होता है,
और ऐसा प्रतीत होता है कि इसी बात ने
युवा क्रांतिकारियों के संकल्प को और भी मजबूत कर दिया।
केवल सुधार ही पर्याप्त नहीं हैं।
और इसके
बजाय कार्रवाई होनी चाहिए।
क्या बकवास है?!
वहां क्या हो रहा है?
फिर से तुम दोनों!
अगर तुम लड़ना चाहते हो,
इसे छात्र
मामलों के कार्यालय में करें।
ठीक है?!
मेरी कक्षा में नहीं!
वह एक!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?!
और आप कहाँ
जा रही हैं, सुश्री इसाबेला?
छात्र मामलों का कार्यालय।
जैसा आपने सलाह दी।
महोदय।
इस महाविद्यालय की आचार संहिता में यह बात स्पष्ट रूप से लिखी हुई है।
आपने नियमों और विनियमों का उल्लंघन किया है।
मैं कारमेला इसाबेला हूँ।
जल्द ही बीस साल का होने वाला। बिजनेस
मैनेजमेंट का छात्र।
बढ़िया है ना?
लेकिन नहीं। मुझे इनमें से कुछ भी पसंद नहीं है ।
मैंने बस अपने पिताजी के आदेशों का पालन किया।
क्योंकि वह
अपना व्यवसाय शुरू करना चाहता है।
अनुमान लगाइए कि वह किसे
इसका प्रभारी बनाना चाहता है?
हाँ। मैं। बहुत बढ़िया।
मिस इसाबेला, क्या आप हमारे साथ हैं?
हां मैम।
अगर सिर्फ इस लड़की की वजह से ही नहीं, तो भी मैं सच में नौकरी छोड़ना चाहता हूँ ।
'शे। मेरी बचपन की
दोस्त, जो अब मेरी जानी दुश्मन बन गई है।'
क्यों?
क्योंकि सबको पता है कि उसके
बॉयफ्रेंड जेम्स को मुझमें दिलचस्पी है।
जैसे मैं परवाह करता हुँ?!
तब से ऐसा लगता है जैसे उसने
मेरी जिंदगी बर्बाद करना अपने जीवन का मकसद बना लिया हो।
लेकिन मैं उसे यह संतुष्टि नहीं देना चाहता ।
यह कहना कि मैं
कॉलेज ड्रॉपआउट हूँ।
नहीं, कभी नहीं!
अगर ऐसा दोबारा हुआ तो आप दोनों के खिलाफ
औपचारिक अनुशासनात्मक कार्रवाई की जाएगी।
अरे लड़की, तुम तो कमाल की हो।
इस तरह क्लास से बाहर निकल जाना तुम्हारी बहुत बड़ी हिम्मत थी ।
लेकिन रुकिए... अगर
प्रोफेसर लुइस आपको फेल कर दें तो क्या होगा?
अरे, ये तो ज़ाहिर सी बात है?
जब हम बिजनेस मैनेजमेंट के छात्र हैं तो इतिहास की कक्षा का क्या मतलब रह जाता है ?
के अतिरिक्त,
क्या हम
आधुनिक समय में कभी उन सीखों का उपयोग कर पाएंगे?
कारमेला,
एक कहावत है ना
जो लोग इतिहास से सबक नहीं लेते, उनका विनाश निश्चित है।
इसे दोहराने के लिए।"
हाँ, वह सही कह रही है।
डरावना। सचमुच।
आप जानते हैं, अगर मैं आपकी जगह होता,
मैं अगले सप्ताह हमारी समूह रिपोर्टिंग के दौरान इसकी भरपाई कर लूंगा ।
यह मत भूलिए कि यह
सैन अल्फोंसो के इतिहास के बारे में है।
अरे!
क्या आपके वहां रिश्तेदार नहीं हैं?
- हां।
अगले सप्ताह?
लेकिन आज मेरा जन्मदिन है। इसके अलावा,
मुझे वहां गए बहुत समय हो गया है ।
लड़की, रुक जाओ।
अगर आप वहां से निकल जाते हैं तो आप निश्चित रूप से स्नातक की डिग्री प्राप्त करने में असफल हो जाएंगे ।
वहाँ।
- यहाँ?
- उह-हुह।
क्या आप अंधविश्वासों में विश्वास करते हैं?
- हाँ!
हे कारमेला।
हमारे स्कूल की स्थापना
17वीं शताब्दी में हुई थी।
आपसे पहले भी कई लोगों ने
इसे सच साबित किया है।
लेकिन...
अगर आपको इस पर विश्वास नहीं है...
आगे बढ़ो।
इसके बीच से गुजरें।
आप जानते हैं कि मुझे किसी चीज से डर नहीं लगता।
बहुत खूब।
हेज़ल, एंजेलिका!
- कुत्ता आ गया है।
- हाय!
तुम! यहीं रुक जाओ!
अरे! कारमेला!
वह क्यों भागी?
अरे...
कार्म्स।
कारमेला।
क्या तुम आज रात मेरे घर की पार्टी में आओगे
?
वहाँ सब लोग मौजूद होंगे।
मुझे नहीं।
मुझे नहीं पता था कि आपको
इतिहास की किताबें पढ़ना पसंद है।
जेम्स, तुम्हें क्या फर्क पड़ता है?
हमारे बीते हुए पलों के बारे में क्या?
हमारा इतिहास।
मैं
अतीत से बहुत पहले ही आगे बढ़ चुका हूं।
और मुझे इतिहास से नफरत है।
कारमेला।
यहाँ आओ।
तो, जाहिर सी बात है,
जेम्स अभी तक तुमसे आगे नहीं बढ़ पाया है।
वह बस मुझसे पूछ रहा था कि क्या
मैं उसकी पार्टी में आऊंगा।
जैसे कि
वहाँ कोई होगा ही नहीं, है ना?
हम?!
मुझे पता है कि शे
जेम्स की पार्टी में मुझे जलन दिलाने की योजना बना रही है।
लेकिन मुझे परवाह नहीं है।
हेलो माइक टेस्ट।
लगता है आप
खूब मजे कर रहे हैं।
ओह!
तुम मुझे उस तरह क्यों देख रहे हो ?
लड़ना चाहते है?
क्या तुम मुसीबत चाहते हो?
अगर वह नहीं
लड़ेगी, तो मैं लड़ूंगा।
क्या ऐसा है?
हे भगवान!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?!
अरे...
तुम ठीक हो?
आपको मेरी मदद करने की जरूरत नहीं थी।
मैं इसे खुद संभाल सकता हूँ।
मुझे किसी को धमकाते हुए देखना बिल्कुल पसंद नहीं है ।
इसके अलावा,
आपने उसे यूं ही क्यों छोड़ दिया?
लड़ने के और भी तरीके हैं।
साथ ही, मेरे पिताजी को
मुझसे बहुत उम्मीदें हैं। मैं उन्हें निराश नहीं कर सकता।
आप ऐसा सिर्फ इसलिए कह रहे हैं क्योंकि
आपने अभी तक दर्द का अनुभव नहीं किया है।
क्या तुम सचमुच
कुछ भी सही नहीं करोगे?!
तुम मुझे सिर्फ समस्याएं
ही देते हो!
कृपया, आंटी। यहाँ नहीं।
ओह, तो अब आपको शर्म आ रही है?
जब आपको सबके सामने डांट पड़ती है, तब आपको शर्मिंदगी का एहसास होता है ।
लेकिन तुम्हें इसकी कोई परवाह नहीं है।
जब तुम्हारी हरकतों की वजह से मुझे शर्मिंदगी उठानी पड़ती है !
काश मुझे पता होता कि तुम
ऐसे बन जाओगे,
मैं आपकी पढ़ाई में सहयोग नहीं करूंगा
!
क्या मैं?
बिल्कुल। कोशिश करके देखिए।
क्या मैं देख सकता हूँ?
जारी रखें।
बहुत सुंदर। आप कौन हैं?
वैसे...
क्या आप यहां अकेले रह रहे हैं?
कुंआ...
मेरी दो छोटी बहनें हैं।
लेकिन वे बाद में घर आ जाएँगे।
स्कुल से।
और आपके माता-पिता?
जब मैं आठ साल का था तब मेरी माँ का देहांत हो गया था।
और मेरे पिताजी...
वह हमेशा
काम में व्यस्त रहता है, इसलिए...
...वह असल में घर नहीं आता।
कम से कम आपके पिताजी सिर्फ
काम पर हैं और आखिरकार घर आ जाएंगे।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मेरे माता-पिता दोनों अब इस दुनिया में नहीं हैं।
इसीलिए मेरी चाची
मेरी देखभाल कर रही हैं।
क्या आप
पहले इसी से बात कर रहे थे?
अगर कभी आपको किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत हो जो
आपको हंसा सके, तो मैं यहाँ मौजूद रहूंगा।
आप यहां कभी भी आ सकते हैं।
मुझे तुम्हें अपने घर में नहीं लेना चाहिए था!
तुम्हें
अकेले ही ज्यादा बेहतर रहना चाहिए था!
अरे, कारमेला!
जेनी, एमिली।
तुम दोनों अभी तक क्यों जाग रही हो?
आप कैसे हैं?
आप कहां थे?
पापा, मैं अभी अपने
दोस्त की जन्मदिन की पार्टी में गया था।
वह कौन हो सकता है?
यह शे है।
मुझे लगा था कि तुम और शाई
अब दोस्त नहीं हो?
और साथ ही,
श्रीमती फाल्कन ने मुझे थोड़ी देर पहले फोन किया था।
उसने कहा कि तुमने और शे ने
फिलीपीन इतिहास की कक्षा में बाधा डाली।
पापा...
यह तो बस एक मामूली सी लड़ाई थी।
इसके अलावा, मेरे पास इसके लिए समय नहीं है ।
दरअसल, मैं
थोड़ी देर पहले पुस्तकालय में पढ़ाई कर रहा था।
तो आप इसे कैसे समझाएंगे? हैं?
आपके अंक इतने कम क्यों हैं?
मैं बुरी तरह फंस गया हूँ।
क्या आपको पता था कि आपने
अपना कंप्यूटर खुला छोड़ दिया था?
आपका स्कूल पोर्टल!
लो! मैंने इसे प्रिंट कर लिया!
कारमेला...
तुम अपने चचेरे भाइयों की तरह क्यों नहीं हो सकते ?
उन्हें देखें!
वे पहले से ही सफल हैं!
और आप?
आप पीछे छूट गए!
देखना?
मुझे यह पहले से पता है!
कारमेला।
मेरा बच्चा...
आप जानते हैं कि मैं ऐसा क्यों कर रहा हूँ।
क्योंकि मुझे तुम्हारी परवाह है।
हमेशा।
शुभ रात्रि, पिताजी।
शुभ रात्रि।
और तुम दोनों,
अब सो जाओ!
- जी पापा।
- ठीक है।
आपको इसकी आदत पड़ रही है।
- सो जाओ।
- जी पापा।
शुभ रात्रि। लव यू।
शुभ रात्रि!
तुमसे प्यार है।
हमेशा ऐसा ही रहता है...
यह हमेशा ऐसा ही होता है।
काश आप यहाँ होतीं, माँ।
हो सकता है कि हालात अलग हों।
आपकी याद आ रही है।
आपको कितने चावल चाहिए?
बस काफी है।
- और भी।
- मैं पहला था।
मम्मी!
कारमेला, कृपया।
यह जेनी की सीट है।
- चलो, बेटा।
- लेकिन मम्मी...
चलो, बच्चे।
कृपया, कारमेला।
आप सबसे बड़ी हैं।
- कारमेला।
- यह तो बहुत अन्याय है।
कारमेला, यह अन्याय नहीं है।
आप सबसे बड़े हैं।
तुम्हे करना चाहिए...
अपनी बहन को हमेशा प्राथमिकता दें।
है ना? क्या होगा अगर हम
अब इस दुनिया में न रहें?
कारमेनिया,
- डेविड, मुझे लगता है...
- क्या?
मुझे लगता है कि बच्चा आने वाला है।
- मम्मी!
- मुझे लगता है बच्चा आने वाला है!
मम्मी, मम्मी!
कहिए पिताजी!
- हाय बेबी!
जेनी, देखो। हमारी
एक नई बहन है।
- देखो! ये हमारा नया बच्चा है।
- कितना प्यारा!
वह वाकई बहुत प्यारी है, है ना?
पापा, मम्मी कहाँ हैं?
मम्मी?
मम्मी?!
मम्मी, आप कहाँ हैं?
पापा... मम्मी कहाँ हैं?
कारमेला, पापा
तुमसे बहुत प्यार करते हैं, ठीक है?
ऐसा ही है...
मम्मी घर नहीं आएंगी।
एमिली?
एमिली!
तुम बदमाश हो! एमिली!
छी! क्या ये तुम्हारा
नया फेस मास्क है?
छी! क्या तुम्हें भी थोड़ा चाहिए?
तुम भी यही चाहते हो, है ना?!
अरे, अरे, अरे।
क्या हो रहा है?
रुको—मैंने कहा रुको!
मैंने आपसे इसे बंद करने के लिए पहले ही कहा था।
पापा...
क्या तुम अभी तक मुछसे गुस्सा हो?
कारमेला...
मैं तुमसे कभी नाराज नहीं होऊंगी।
यहाँ आओ।
तुम्हें पता है क्या?
पापा थोड़े चिड़चिड़े हैं।
कठोर।
लेकिन जब मैं तुम्हें डांटता हूँ,
इसका मतलब यह नहीं है
कि मैं तुमसे प्यार नहीं करता।
मैं तुमसे और तुम्हारी
बहनों से बहुत प्यार करता हूँ।
ठीक है?
पापा।
बाहर सामान क्यों रखा है?
क्या हम कहीं जा रहे हैं?
हम सैन अल्फोंसो जा रहे हैं।
हैं?
आपकी दादी कारमिना
एक निवेदन कर रही हैं।
वह आपसे
आपके जन्मदिन से पहले मिलने आने के लिए कह रही है।
तो, हम
सप्ताहांत वहीं बिताएंगे।
क्या?!
मुझे दो दिन तक प्रांत में ही फंसना पड़ेगा ?!
आपको पता है,
हमें उससे मिले काफी समय हो गया है।
मुझे पता है अगर हम जाएंगे तो तुम्हारी माँ
खुश होगी।
ठीक है, बस इतना ही।
बस वो उपहारों का थैला ले आओ जो हम
तुम्हारी दादी को देंगे। ठीक है?
- इसे कार में रख दो।
- हम्म-हम्म।
मैं ऊपर रहूंगा।
जेनी, तुमने पापा की बातें सुनीं।
उपहारों से भरा थैला ले आओ
। उसे गाड़ी में रख दो।
मैं क्यों?
पापा ने तुम्हें
ऐसा करने को कहा था, है ना?
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
अंत में हमेशा मेरे साथ ही ऐसा क्यों होता है?!
चुप रहो।
मैं तुमसे उम्र में बड़ा हूँ, याद है ना?
But Carmela...
चलो जेनी।
ऊपर चलते हैं।
यह तो सरासर अन्याय है!
कारमेला।
क्या यहां WI-Fi है?
ऐसा ही हो।
इस जगह पर आए हुए मुझे 12 साल हो गए हैं।
मुझे आज भी याद है कि मैंने
अपना सातवां जन्मदिन यहीं मनाया था।
मैं
तुम्हारा लंबे समय से इंतजार कर रहा था, जेनी।
आप सभी
बहुत खूबसूरत लग रही हैं, एमिली।
दादी।
कारमेला...
1...
2...
3...
4...
5!
गंभीरता से?
10 सेकंड?
अरे बाप रे! दादी को क्या हो गया है ?
- माँ।
- ओह, डेविड।
हम आपके लिए कुछ लाए हैं।
ओह, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था।
चलो, लड़कियों।
घर के अंदर चलो।
ठीक है।
कारमेला, दादी ने
तुम्हें उस तरह क्यों देखा?
मुझें नहीं पता।
मुझे पता है क्यों।
और ऐसा क्यों है?
वह शायद
आपको काफी बदसूरत समझती है।
वाह! जेनी!
ये चित्र बहुत सुंदर हैं।
ठंडा!
ऐसा लग रहा है जैसे हम किसी संग्रहालय में हैं।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
अच्छा? बल्कि डरावना।
ये चीजें
हम सब से कहीं ज्यादा पुरानी हैं।
ऐसा लगता है कि इस जगह पर भूत-प्रेत का वास है
!
इसलिए माँ ने कहा कि उन्होंने
कॉलेज की पढ़ाई के लिए मनीला में ही पढ़ने पर जोर दिया था।
क्योंकि उसे ऐसा लगता है जैसे
उनके घर में कुछ अजीब सा है।
जेनी, देखो!
यह कितना सुंदर है...
कारमेला,
देखो। ये मम्मी हैं।
वो इतनी सुंदर है।
बहुत बुरा हुआ। आपको
उनसे मिलने का मौका नहीं मिला।
अरे...
इस बात से परेशान मत होइए।
कम से कम तुम्हें माँ की सुंदरता तो मिली।
ठीक है ना, जेनी?
बिल्कुल सही। हम
दोनों को मां की शक्ल मिली है।
ओह्ह्ह, क्या ऐसा है?
तो फिर कारमेला के बारे में क्या ख्याल है?
ओह्ह्ह्ह...
इसलिए लोला
तुम्हें अजीब तरह से देख रही है।
तो, आप इसी तरह
खेलना चाहते हैं, है ना?
धन्यवाद।
ये लूसिया और
उसकी जुड़वां बहन हैं।
वे मेरे दोस्त चोलेंग की बेटियां हैं ।
घर के कामों में मेरी मदद वही लोग करते हैं ।
खाओ, खूब खाओ।
- एक टुकड़ा चखकर देखो। ये बहुत स्वादिष्ट है।
- लो, थोड़ा रेलेनो खा लो।
एमिली, कुछ सब्जियां खा लो।
- ये लो, सब्जियां।
- बिल्कुल सही।
अपनी सब्जी खाएं।
पिछली बार जब आप यहाँ आए थे...
यह आपके सातवें जन्मदिन पर हुआ था।
क्या तुम्हें अब भी
वह बात याद है, कारमेला?
जी दादी।
माँ, मैं माफी मांगता हूँ।
हम यहां आपसे मिलने नहीं आ सके।
अब उस बारे में चिंता मत करो।
हम हमेशा
फोन पर ही एक दूसरे से बात करते रहे हैं।
ठीक है, आप सभी को
अब खाना खा लेना चाहिए, इससे पहले कि खाना ठंडा हो जाए।
क्या गलत?
क्या यह आपको पसंद नहीं आया?
माँ...
मुझे अभी-अभी कारमेनिया याद आई।
उसका काल्डेरेटा
बिल्कुल ऐसा ही है।
सच में पापा? मम्मी का
खाना ऐसा होता था?
मैंने उसे यह नुस्खा सिखाया।
यह मुझे
मेरे पूर्वजों से विरासत में मिला है।
और इसीलिए...
बच्चों, आपको खाना बनाना सीखना होगा।
...मोंटेकार्लोस की तरह एक कड़ाही।
ताकि आप
इसे अगली पीढ़ी को भी सिखा सकें।
लेकिन, दादी... आपका
उपनाम मोंटेकार्लोस तो नहीं है, है ना?
लेकिन हमारा परिवार
मोंटेकार्लोस के पूर्वजों से आया था।
इसीलिए हम आज भी मोंटेकार्लो हैं।
और यह कभी नहीं बदलेगा।
चाहे कितनी भी
पीढ़ियाँ बीत जाएँ।
इसलिए, खाना बनाना सीखें...
स्टू।
खासतौर पर आप।
कितना नाटकीय! क्या
मैं सच में इतनी बदसूरत हूँ?
लेकिन मैं बहुत सुंदर हूँ!
दादी ने मुझे उस तरह क्यों देखा?
लेकिन निष्पक्षता से कहें तो...
लेकिन।
मुझे यह कमरा पसंद है। यह बहुत ही...
बहुत ही क्लासिक।
लेकिन यह थोड़ा... डरावना है।
दादी ने हमें अलग-अलग कमरों में क्यों सुलाया? हे भगवान!
कारमेला?
ओह, मेरे भगवान!
स्वर्ग में कला करनेवाले जो हमारे पिता...
तेरा नाम पवित्र हो।
तेरा राज्य आए—
कारमेला?
बच्चा!
दादी...
मुझे लगा था कि तुम
कुछ और हो।
आप सो क्यों नहीं रहे हैं?
अभी बहुत जल्दी है, दादी।
दरअसल, मैं आमतौर पर
आधी रात तक घर लौट आता था।
क्या ऐसा है?
- हाँ।
- क्या तुम्हें अभी तक नींद नहीं आई?
- अभी नहीं।
ठीक है। मेरे साथ आओ।
मुझे तुम्हें कुछ दिखाना है।
वाह...
हे भगवान, दादी माँ!
मुझे नहीं पता था कि
इस हवेली में ऐसी कोई जगह भी है।
हे भगवान... ये तो बिल्कुल
राष्ट्रीय पुस्तकालय जैसा है!
जेनी को यह बहुत अच्छा लगेगा
क्योंकि उसे पढ़ना बहुत पसंद है!
बहुत खूब...
हे भगवान, दादी!
ये बिल्कुल वैसे ही गुप्त
दरवाजे हैं जो मैंने फिल्मों में देखे थे!
अरे बाप रे!
मेरे पीछे आओ।
हे भगवान! क्या दादी अपनी सारी संपत्ति यहीं छिपाकर रखती हैं?
मैं सांस नहीं ले पा रहा हूँ। विरासत
मुझे लुभा रही है! मैं अमीर हो जाऊंगा!
हे भगवान! क्या दादी अपनी सारी संपत्ति यहीं छिपाकर रखती हैं?
अंदर आओ, कारमेला।
शर्माओ मत। यह तुम्हारा घर है।
ठीक है... मैं मानती हूँ। दादी की
मुस्कान थोड़ी डरावनी थी।
लेकिन यहां इतनी महंगी चीजें हैं,
मुझे समझ नहीं आ रहा कि मैं इन्हें कितने में बेच पाऊं।
दादी?
आप मुझे यहाँ क्यों लाए?
आप जानते हैं, अगर हम
पापा, जेनी और एमिली को भी यहाँ ले आएं तो...
ये सब देखकर वे बहुत उत्साहित होंगे ।
मैं चाहता हूं कि तुम किसी से मिलो।
क्या?
किसी से मिलना है?
तो क्या इसमें कोई उत्तराधिकार नहीं है?
हे भगवान...
क्या दादी ने यहाँ किसी साधु को छिपा रखा है
जिससे वह चाहती है कि मैं दोस्ती कर लूँ?
हमारा प्यार...
चौथे मौके के दिन इसे फिर से लिखा जाएगा ।
नाक से खून बह रहा है!
कोई बात नहीं।
पार्टी तो बनती है!
क्या आपको पता है, आप
अपनी मूर्खता के कारण लगभग मुसीबत में पड़ गए थे?
पिताजी, यह क्या है?
अब आप
पुरानी चीजों के संग्रहकर्ता बन गए हैं?
माँ!
मैं कहाँ हूँ?
इस जगह क्या है?
तुम सबको क्या हो गया है?
कोई अन्य रास्ता नहीं है...
ताकि आप अपने समय में वापस जा सकें!
यदि आप यहां अपना मिशन पूरा नहीं करते हैं ।
मिस कारमेलिटा!
आप दोनों को एक साथ नहीं रहना चाहिए!
आपको खुद को उसके प्यार में पड़ने से और उसे आप पर पड़ने से रोकना होगा !